Zedpera Main Menu Navigation through the application, dashboard, menu and main sections.
Zedpera főmenü Navigáció az alkalmazásban, irányítópulton és fő részekben.
1. Zedpera Main Menu Basics: Navigation through the application, dashboard, menu and main sections.
1. Zedpera főmenü Alapok: Navigáció az alkalmazásban, irányítópulton és fő részekben.
2. User Profile Profile: Account, plan, client information and basic settings.
2. Felhasználói profil Profil: Fiók, csomag, ügyféladatok és alapbeállítások.
3. AI Chat AI Tools: Write, edit and generate academic text with AI chat.
3. AI Chat AI eszközök: Akadémiai szöveg írása, szerkesztése és generálása AI chattel.
4. My Works Works: Manage saved works, select active projects and continue writing.
4. Munkáim Munkák: Mentett munkák kezelése, aktív projektek választása és írás folytatása.
5. New Work Works: Create a new academic work and complete its profile.
5. Új munka Munkák: Új akadémiai munka létrehozása és profiljának kitöltése.
6. AI Supervisor AI Tools: Expert feedback on logic, structure and work quality.
6. AI témavezető AI eszközök: Szakértői visszajelzés logikáról, szerkezetről és minőségről.
7. Quality Audit Review: Review academic text, citations, logic and methodology.
7. Minőségi audit Ellenőrzés: Akadémiai szöveg, hivatkozások, logika és módszertan ellenőrzése.
8. Defense Defense: Prepare presentations, committee questions and recommended answers.
8. Védés Védés: Prezentáció, bizottsági kérdések és ajánlott válaszok készítése.
9. Translation AI Tools: Translate academic text based on source and target languages.
9. Fordítás AI eszközök: Akadémiai szöveg fordítása forrás- és célnyelv alapján.
10. Data Analysis Research: Process tables, questionnaires, charts and statistical results.
10. Adatelemzés Kutatás: Táblázatok, kérdőívek, grafikonok és statisztikai eredmények feldolgozása.
11. Planning Organization: Create a writing schedule based on your submission deadline.
11. Tervezés Szervezés: Írási ütemterv készítése a leadási határidő alapján.
12. Emails Communication: Generate professional emails for school, supervisor or administration.
12. E-mailek Kommunikáció: Professzionális e-mailek készítése iskolának, témavezetőnek vagy adminisztrációnak.
14. Text Humanization AI Tools: Rewrite text into a more natural academic style.
14. Szöveg humanizálása AI eszközök: Szöveg átírása természetesebb akadémiai stílusra.
15. Sources and Citations Sources: Work with literature, academic articles and bibliographic data.
15. Források és hivatkozások Források: Irodalom, tudományos cikkek és bibliográfiai adatok kezelése.
16. Packages Payments: Overview of subscriptions, limits and available features.
16. Csomagok Fizetések: Előfizetések, korlátok és elérhető funkciók áttekintése.
17. Chat History History: Saved conversations, outputs, outlines, chapters and audits.
17. Chat előzmények Előzmények: Mentett beszélgetések, eredmények, vázlatok, fejezetek és auditok.
18. Video Guide Help: Overview of all video guides in one place.
18. Videó útmutató Súgó: Az összes videó útmutató egy helyen.
19. Light and Dark Mode Settings: Switching the application appearance according to user preference.
19. Világos és sötét mód Beállítások: Az alkalmazás megjelenésének váltása felhasználói preferencia szerint.
20. Log Out Account: Safely ending work in the user account.
20. Kijelentkezés Fiók: A munka biztonságos befejezése a felhasználói fiókban.
Module explained The user knows where to find the module, which parts to use and how to continue working.
A modul bemutatva A felhasználó tudja, hol találja a modult, mely részeket használja és hogyan folytassa a munkát.